我就想看看,那个世界,
那个地方,是什么样的.
你有没有听过,
谈恋爱,
是最好的自我成长的办法.
因为,你面对一个伴侣,
一个伴侣,是一个,
男朋友,女朋友,老公或者老婆.
那你会发现,这个人让你不舒服.
让你高兴,
他有什么需求,
你有什么需求.
所以这个伴侣,变成了你的镜子.
所以你可以通过,她（他）看你自己.
你可以看自己,看得更清楚.
所以我有过1234,
4个比较重要的恋情.
那我今天,
可以跟大家分享一下,
我的故事.
我觉得,这个会很有意思.
好,那我们开始.
好的,我的第一个男朋友,
那个是我16岁的时候,
哈...是不是很早啊!
我是不是很早就谈恋爱了.
嗯,我很有经验.
哈...
所以,那个时候我们是高中同学.
他比我小两岁,
我们在合唱团认识.
合唱团,就是很多人,
在一起唱歌的地方.
我唱得很好,
所以他很欣赏我,
很喜欢我,
然后,他追求我,
哈...他想跟我在一起,
然后,我们就在一起了.
但是,我们其实,
不太懂,怎么跟对方沟通.
就是,有时候我说的,
他会不懂.
很多时候,他说的,
我听不懂.
尤其是,他去美国,
上了大学以后,
那我们的沟通更难了.
因为,他在一个非常不同的世界里,
接触,看到,很多不一样的人.
那个时候我的大学,
在中国的重庆.
所以,我接触的都是中国人.
那中国社会是怎么样的,
跟他的生活环境,有很大的不同.
所以,很多时候他的思维,
他的想法和做法是我觉得,
我get不到.
在中文,我们会说I can't get it.
就是我get不到.
那个时候,我get不到.
所以呢,他后来跟我分手了.
原因是,他觉得,
他找不到我去美国的办法.
因为,我们已经异地恋5年了.
异地恋就是,
男朋友和女朋友,在不一样的地方.
那个时候,我很难过.
但是现在想想,
那个是,非常非常对的决定.
因为,我们真的不适合对方.
我说了一个,
男朋友就是一个镜子.
那我从这个镜子里,
看到了什么呢?
我看到了我自己真的很棒.
我不需要去依赖他,
以前我总是觉得,
我的生活不能没有他.
后来我发现,
我一个人也很棒.
我可以做很多事情.
我远比我想象的,
要厉害很多.
好,第二段恋情呢,
是跟一个西班牙人.
我住在西班牙的时候,
认识了,我第二个男朋友.
他是一个绅士.
绅士就是,
非常好的男人.
对女人很好的男人,
也是一个暖男,
暖男,就是很温暖的,
会照顾女孩的一个男生.
他对我非常好,
非常温柔,
他很照顾我.
他非常接受我的一切,我觉得,
就是他觉得,
我是很完美的.
比如说,
我不喜欢做家务,
我不太会做饭,
哈...我经常在厨房里,
做很乱的东西.
嗯,我很喜欢出去,
他都会知道.
他会知道,我喜欢什么.
他会,比如说带我去旅游.
我们开车,去一个很棒的地方.
我们去中国旅游.
他也很爱中国.
他对中国非常感兴趣.
我觉得,对他来说,
我就是一个宝贝.
所以,他真的是,
一个非常非常好的男人.
我认识他,也觉得自己非常幸运.
可是,
总有一个可是,对吗,
可是我后来,
我跟他在一起三年以后,
发现,
我们想要的生活,是不一样的.
他给我们创造了,
一个非常好的生活环境.
我们住在一个不错的地方.
有好的生活.
离他的家很近.
我们没有很多赚钱的压力.
我们在巴塞罗那,
也可以做很多好玩的事情.
但是我发现,
那个不是我想要的.
我发现,我非常喜欢旅居.
旅居,
就是去不同的地方居住.
就是你在旅游,
但是你也在那里住.
这是一个现在比较多人做的.
就是,Digital Nomad.
那个生活,是我很喜欢的.
我不太喜欢稳定,
我是一个非常有好奇心的人.
我就想看看那个世界,
那个地方,是什么样的.
那里的人,是什么样的.
那里的语言,是什么样的.
所以我发现,
我们不太合适.
因为,我们想要的生活不一样.
我跟他提出了分手.
那个时候,我的朋友骂我,
Zhifei,你怎么这么傻.
你怎么这么好的生活不要.
这么好的男人,你也不要呢!
但是,我觉得那个也是对的决定.
因为,
不仅是我,
而且他也值得,
一个女生,是想要跟他,
一起创造他想要的生活的.
好的,你看我的天快黑了.
我的第三段恋情呢,
其实不太顺利,
是我的所有的恋情里面,最drama.
中文有时候也会说drama,
就是很dramatic.
就是很多波折的一段.
那我会把它放在第二部分.
请大家去看第二部分下次见.